# DarksOuLs
* 所有MOD开发皆基于ModLoader，需使用带有ModLoader的版本进行加载。

* 如无特殊说明，不需要前置MOD。

* 打包好的MOD请到 右侧**release** 中自取。
______
### MOD清单
##### LongerLisCombat：LI战斗延长V0.2.1
* 简单粗暴的提高Li们的持久力。
* 允许在游戏设置中为每个Li单独设置持久力。设置位置在设置-游戏设置-战斗ap设置。
* 不先设置的话mod不会生效！！！
* 注意：尽管功能相似（名字也相似），和LongerCombat**不是**同一个MOD。
* 更新至游戏版本 0.5.4.9
* 应该也适用 0.5.5版，以及之前版本。

##### NoAnalRide：主动肛交开关
* 加入一个开关，控制NPC是否会在在战斗使用自己的肛门侵犯PC的男性器官。
* 注意：不会移除PC主动对NPC进行肛交的选项。
* 请在在设置-性癖设置里进行设置。。
* 游戏版本0.5.4.9 适用
* 应该也适用 0.5.5版，以及之前版本。

##### NoAnalRideNeo：主动肛交开关·新
* 如上，适用于5.6.10版本。

##### BloodBoon：血月诅咒 V0.1.1
* 让每一晚都是血月。需要在设置-性癖设置里打开开关以生效。
* 不先打开开关的话mod不会生效！！！
* 注意：会移除第一月的保护期，并让幽灵必定入梦附身。
* 更新至V0.1.1，无情剥夺了幽灵的年假
* 游戏版本0.5.4.9 适用
* 应该也适用 0.5.5版，以及天气更新之后的更早版本。

##### FallenLoop 纯洁永驻 V0.1.1
* 战斗后和每天0点自动回满纯洁。
* 战斗后自动恢复童贞。
* 连堕天使也能自动变回天使。但代价是……
* 游戏版本0.5.4.9 适用
* V0.1.1适用于游戏0.5.5版本

##### HonestMarkets 诚实小贩
* 在康努达塔斯街探索市集时可以直接选择要买什么。
* 安装即生效。
* 最新版本v0.1.1仅适用游戏版本0.5.5
* 旧版适用0.5.4.9 ，以及探索市集更新后的更早游戏版本。

##### AutoClean 自动保洁V0.1.3
* 自动对神殿、鹰塔、伊甸小屋、农场进行保洁。
* 安装即生效。
* 为相应环保号召，用魔法把伊甸家的泉水变成了温泉（需先触发加热器事件）
* 现在伊甸家的庄稼田在满状态下也可以拔草了。
* 游戏版本0.5.4.9 适用
* 应该也适用 0.5.5版，以及鹰塔更新之后的更早版本。

##### ExtraRecipeStudy 菜谱补习
* 解锁施粥所厨房后，施粥所开放期间(18:00~21:00)，可以找瑞沃学习菜谱。
* 菜谱描述直接调用考试文本，可能有点违和。
* 安装即生效。
* 游戏版本0.5.4.9 适用
* 应该也适用 0.5.5版，以及做饭系统更新之后的更早版本。

##### GWLRollBack 格威岚剧情回滚
* 将5.6版本的格威岚相关剧情改回5.5版本之前。
* 保留了一些利好玩家且合理的修改和增加内容。已经尽量回滚了但未知有无漏网之鱼。
* 为碧玉吊坠添加新的获取途径：赢得科学大赛冠军。
* 为贤者巫师帽添加新的获取途径：赢得数学大赛冠军。
* 为粉玫瑰添加的新的获取途径：护理S且收集其余全部花卉种子，森林里采摘红玫瑰获得。
* 在艾弗里豪宅里增加了两个分支选项，能够忽略某个场景，或者在某物面前保持镇定。
* 适用版本：0.5.6.10
______
### COT MOD
* 你甚至懒得新建一个仓库？？？
##### I18NFix：汉化临时修复
* 临时修复汉化补丁造成的一些bug，如姿势不对，直播玩具不动，直播男pc不能自撸等。
* 适用汉化补丁版本 v0.7.1h-chs-1.0.0
* 注意：该补丁加载顺序必须在汉化补丁之后。
* 已经更新7.4了，这mod也该退休了

##### FutaNaru：双性PC
* 如题，开局时自定义性别可以让PC同时拥有双性器官
* 顺便把那可恶的性别名称字符长度下限修了，现在应该大部分名词不会被判定为过短
* 做了一些相关的文本适配
* 实验性MOD，谨慎使用
* 适用版本：v0.7.4e
______
### 仅存档
##### SavageTechnology 野生科技
* 自用的乱七八糟修改合集（作弊向）。
* 因为是自用，所以没有开关，安装即生效。

##### HellCoreExpand 地狱难度
* 自用的乱七八糟修改合集（折磨向）。
* 因为是自用，所以没有开关，安装即生效。

______
### 开发预告
##### EdenRing：伊甸园之轮（无限咕咕中）
###### 说明
* 为伊甸添加一个专属项圈。
###### 进度（40%）
* 已经搓完所有项圈（图片细节待修改）

* 穿脱功能测试通过

* 转化进度维持代码已实装
* 事件正在编写
###### 事件
* 画像逮捕：暂时写完，通过测试
* 初遇：暂时写完，通过测试
* 笼子：暂时写完，通过测试
* 家中：陷入了差分的炼狱……

##### SlimeReeducated 史莱姆的自我修养
* 自用的乱七八糟修改合集（耳中史莱姆相关）。
* 因为是自用，所以没有开关，安装即生效。
###### 进度（1%）
* 新建文件夹



